# 新冠肺炎回应:Espressive 让人工智能服务台免费 90 天

> 原文：<https://devops.com/covid-19-response-espressive-makes-ai-help-desk-free-for-90-days/>

Espressive 是一家广泛使用人工智能(AI)的帮助台软件提供商，该公司本周宣布，将在未来 90 天内提供对其软件即服务(SaaS)平台的免费访问。

公司首席执行官 Pat Calhoun 表示，新冠肺炎快速援助计划旨在提供一种方式来增强现有的帮助台，这些帮助台现在被在家工作的最终用户的请求所淹没。

自从[新冠肺炎疫情](https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/index.html)袭击以来，IT 事件激增，许多服务台现在简直应接不暇。卡尔霍恩说，在某些情况下，一些终端用户发现自己要等上 2.5 个小时或更长时间。

Espressive 通过其 Barista 虚拟代理，提供了一种使用聊天机器人和自然语言处理(NLP)引擎自动处理大多数日常请求的方法，该引擎是该公司专门为解决服务台用例而开发的。Calhoun 说，Espressive 平台已经被训练识别 7.5 亿个短语，并指出每次一个新短语被添加到 NLP 引擎中，整个客户群都会从中受益。

Calhoun 说，那些发现很难处理大量由地理上分散的远程工作人员拨打的支持电话的组织可以在几个小时内通过 SaaS 平台使用聊天机器人。在许多情况下，IT 人员试图使用他们需要远程访问的内部应用程序来响应服务台请求，通常使用笨重的虚拟专用网络(VPN)软件。他说，SaaS 平台提供了一种全新设计的远程访问的替代方法。

聊天机器人已经在网上被客户服务机构广泛使用，并取得了成功。然而，大多数最终用户至少熟悉与他们的交互。在 IT 支持呼叫的情况下，请求量在可以通过聊天机器人处理的狭窄任务范围内，例如请求新密码。

许多组织已经逐渐将人工智能注入到他们的帮助台操作中。新冠肺炎疫情很可能会加速这种转变。人工智能不太可能在短期内完全消除对服务台工作人员的需求。但是，在 it 人员试图管理整个组织访问应用程序的方式和时间的巨大转变时，它确实提供了一种扩展帮助台服务的方法。

自然，一旦当前的疫情危机过去，组织将在多大程度上依赖人工智能来解决支持问题仍有待观察。除非完全被取代，否则许多 IT 专业人员宁愿一天不需要多次手动执行许多机械任务。现在的挑战是定义人和机器之间的界面对所有人的利益最有意义的界限。与此同时，以这样或那样的形式，聊天机器人现在已经存在了。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)